Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Is robot snacks, yes?
ja: ロボットのお菓子？だよな？
ko: 로봇 스넥인가?
zh_cn: 机器人的零食，对不对？
zh_tw: 機器人的零食，對不對？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Is funny robot thing.
ja: 変なロボットのもの。
ko: 웃긴 로봇이다.
zh_cn: 可笑的机器人的东西。
zh_tw: 可笑的機器人的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Wolfgang's muscles too mighty for scanning, would break tiny metal brain!
ja: オレ様の筋肉、すごすぎてスキャンできない。ちっこい金属の脳壊れる！
ko: 볼프강의 근육은 스캔하기에 너무 강력하다. 쪼꼬미 금속 두뇌를 부술지도 몰라!
zh_cn: 沃尔夫冈的肌肉太强不适合扫描，会弄坏那个小金属脑袋的！
zh_tw: 沃爾夫岡的肌肉太強不適合掃描，會弄壞那個小金屬腦袋的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Wolfgang's muscles too mighty for scanning, would break tiny metal brain!
ja: オレ様の筋肉、すごすぎてスキャンできない。ちっこい金属の脳壊れる！
ko: 볼프강의 근육은 스캔하기에 너무 강력하다. 쪼꼬미 금속 두뇌를 부술지도 몰라!
zh_cn: 沃尔夫冈的肌肉太强不适合扫描，会弄坏那个小金属脑袋的！
zh_tw: 沃爾夫岡的肌肉太強不適合掃描，會弄壞那個小金屬腦袋的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Wolfgang's muscles too mighty for scanning, would break tiny metal brain!
ja: オレ様の筋肉、すごすぎてスキャンできない。ちっこい金属の脳壊れる！
ko: 볼프강의 근육은 스캔하기에 너무 강력하다. 쪼꼬미 금속 두뇌를 부술지도 몰라!
zh_cn: 沃尔夫冈的肌肉太强不适合扫描，会弄坏那个小金属脑袋的！
zh_tw: 沃爾夫岡的肌肉太強不適合掃描，會弄壞那個小金屬腦袋的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: It sleeps now.
ja: 今は寝てる。
ko: 지금은 잔다.
zh_cn: 它现在睡着了。
zh_tw: 它現在睡著了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Funny machine is winking at Wolfgang?
ja: 変な機械、オレ様にウィンクしてる？
ko: 웃긴 기계가 볼프강에게 윙크를 하나?
zh_cn: 有趣的机器在跟沃尔夫冈眨眼？
zh_tw: 有趣的機器在跟沃爾夫岡眨眼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Is glowing yellow.
ja: 黄色く光ってる。
ko: 노란색으로 빛난다.
zh_cn: 发黄光。
zh_tw: 發黃光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: Pretty rock.
ja: きれいな小石。
ko: 예쁜 돌이다.
zh_cn: 漂亮的石头。
zh_tw: 漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Hmm, maybe Wolfgang try shotput?
ja: フム、オレ様、砲丸投げしてもいい。
ko: 흠, 볼프강이 포환던지기를 시도해야 하나?
zh_cn: 嗯，也许沃尔夫冈试过推铅球？
zh_tw: 嗯，也許沃爾夫岡試過推鉛球？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: Pretty gem sits in stick.
ja: きれいな宝石が棒の上に。
ko: 예쁜 보석이 막대기에 앉아 있다.
zh_cn: 漂亮的宝石装在棍子上。
zh_tw: 漂亮的寶石裝在棍子上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Nothing Wolfgang can do now.
ja: オレ様、もう何もできない。
ko: 이제 볼프강이 할 수 있는 일은 없어.
zh_cn: 沃尔夫冈现在也无能为力了。
zh_tw: 沃爾夫岡現在也無能為力了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Is hair-cow with no hair? Wolfgang must fix.
ja: 毛長牛、なのに毛がない？オレ様、治してやらなきゃ。
ko: 털이 없는 털소라니? 볼프강이 고쳐줘야 해.
zh_cn: 长毛奶牛没毛了？沃尔夫冈会想办法的。
zh_tw: 長毛奶牛沒毛了？沃爾夫岡會想辦法的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Is fuzzy and happy now.
ja: これでモフモフ、満足だろ。
ko: 지금은 복슬복슬해서 행복해.
zh_cn: 现在它毛绒绒的，快乐起来了。
zh_tw: 現在它毛絨絨的，快樂起來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Ha! Is huggable friend!
ja: ははは！これ、抱き友達だ！
ko: 하! 보듬어주고 싶은 친구야!
zh_cn: 哈！是可以拥抱的朋友！
zh_tw: 哈！是可以擁抱的朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Wolfgang should show to judge.
ja: オレ様、これ、審査員に見せなきゃ。
ko: 볼프강은 심사위원에게 보여줘야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈应该拿去给评委看看。
zh_tw: 沃爾夫岡應該拿去給評委看看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Is bit of pattern. Wolfgang should find more.
ja: これ、型紙、ちょっとだけ。オレ様、もっと探さなきゃ。
ko: 패턴이 좀 있어. 볼프강이 더 찾아야 해.
zh_cn: 只有一小点的款式。沃尔夫冈要多找一些。
zh_tw: 只有一小點的款式。沃爾夫岡要多找一些。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Is bit of pattern. Wolfgang should find more.
ja: これ、型紙、ちょっとだけ。オレ様、もっと探さなきゃ。
ko: 패턴이 좀 있어. 볼프강이 더 찾아야 해.
zh_cn: 只有一小点的款式。沃尔夫冈要多找一些。
zh_tw: 只有一小點的款式。沃爾夫岡要多找一些。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Is bit of pattern. Wolfgang should find more.
ja: これ、型紙、ちょっとだけ。オレ様、もっと探さなきゃ。
ko: 패턴이 좀 있어. 볼프강이 더 찾아야 해.
zh_cn: 只有一小点的款式。沃尔夫冈要多找一些。
zh_tw: 只有一小點的款式。沃爾夫岡要多找一些。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Is good stage for hairy cows!
ja: 毛長牛、ピッタリのステージ！
ko: 털소를 위한 훌륭한 무대야!
zh_cn: 是长毛奶牛很好的舞台！
zh_tw: 是長毛奶牛很好的舞臺！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Ha! Wolfgang will have it built in quickest of snaps!
ja: ははは！オレ様、こんなの、あっという間できる！
ko: 하! 볼프강이 기운 차리고 재빨리 만들 거야.
zh_cn: 哈！沃尔夫冈打个响指就飞快建好了！
zh_tw: 哈！沃爾夫岡打個響指就飛快建好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: Will sew loveliest of costumes for hairy cow.
ja: これ、毛長牛、最高のカワイイお洋服、仕立てる。
ko: 털소를 위해 가장 사랑스러운 의상을 꿰맬 거야.
zh_cn: 要为长毛奶牛缝出最可爱的礼服。
zh_tw: 要為長毛奶牛縫出最可愛的禮服。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: So many fiddly pieces for Wolfgang to put together...
ja: 部品、多すぎ。オレ様、めんどくさい…
ko: 볼프강이 조립하기에는 너무 많은 성가신 조각들이야...
zh_cn: 沃尔夫冈要把好多块东西拼到一起……
zh_tw: 沃爾夫岡要把好多塊東西拼到一起……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Is reminding Wolfgang of circus.
ja: オレ様、サーカスいた時思い出す。
ko: 볼프강이 서커스를 떠올리게 한다.
zh_cn: 让沃尔夫冈想起了马戏团。
zh_tw: 讓沃爾夫岡想起了馬戲團。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Is easy - like setting up small circus tent.
ja: これ簡単。ちっこいサーカステント、建てるの同じ。
ko: 작은 서커스 텐트를 설치하는 것처럼 쉬워.
zh_cn: 简单——就像搭个马戏团的小帐篷一样。
zh_tw: 簡單——就像搭個馬戲團的小帳篷一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Very sad.
ja: すっごい悲しい。
ko: 아주 슬프다.
zh_cn: 很悲伤。
zh_tw: 很悲傷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Is wanting nibbles. Wolfgang will find.
ja: 食べモノいる。オレ様、見つけてくる。
ko: 한입 달라고 한다. 볼프강이 찾아준다.
zh_cn: 想吃点东西。沃尔夫冈会找到的。
zh_tw: 想吃點東西。沃爾夫岡會找到的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: Shiny leggy carrot was hungry!
ja: ピカピカ足長ニンジン、お腹空いてた！
ko: 빛나는 다리 달린 당근이 배가 고팠나 보다!
zh_cn: 闪闪发光的长腿胡萝卜饿了！
zh_tw: 閃閃發光的長腿胡蘿蔔餓了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Tiny gym burnt away.
ja: ちっこいジム、燃えちった。
ko: 작은 체육관, 불타 버렸다.
zh_cn: 小健身房烧掉了。
zh_tw: 小健身房燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: Is tiny turny gym.
ja: ちっこいクルクル回るジム。
ko: 작은 돌돌이 체육관이다.
zh_cn: 小小的健身房。
zh_tw: 小小的健身房。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: You learning well!
ja: その調子！
ko: 잘 배우고 있다!
zh_cn: 你学的不错！
zh_tw: 你學的不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: Will make leggy carrot smarter!
ja: 足長ニンジン、かしこくなる！
ko: 다리 달린 당근이 더 똑똑해진다!
zh_cn: 会让长腿胡萝卜更聪明！
zh_tw: 會讓長腿胡蘿蔔更聰明！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Tiny gym burnt away.
ja: ちっこいジム、燃えちった。
ko: 작은 체육관, 불타 버렸다.
zh_cn: 小健身房烧掉了。
zh_tw: 小健身房燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Wolfgang smell popcorn.
ja: オレ様、ポップコーンのニオイする。
ko: 볼프강, 팝콘 냄새 맡았다.
zh_cn: 沃尔夫冈闻到了爆米花。
zh_tw: 沃爾夫岡聞到了爆米花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Good! Is learning!
ja: いいね！勉強中！
ko: 좋다! 배우고 있다!
zh_cn: 好！在学了！
zh_tw: 好！在學了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Will give good reflexes to leggy carrot!
ja: 足長ニンジン、反射神経勉強中！
ko: 다리 달린 당근의 반사 신경 좋아진다!
zh_cn: 会把好的反应能力给长腿的胡萝卜！
zh_tw: 會把好的反應能力給長腿的胡蘿蔔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Tiny gym burnt away.
ja: ちっこいジム、燃えちった。
ko: 작은 체육관, 불타 버렸다.
zh_cn: 小健身房烧掉了。
zh_tw: 小健身房燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Speed almost as important as mightiness.
ja: スピード、強さぐらい大切。
ko: 속도는 힘만큼 중요하다.
zh_cn: 速度几乎和力量一样重要。
zh_tw: 速度幾乎和力量一樣重要。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Haha! Run, little friend!
ja: ハハ！走れ、ちっこい友だち！
ko: 하하! 달려라, 꼬마 친구!
zh_cn: 哈哈！跑吧，小朋友！
zh_tw: 哈哈！跑吧，小朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Will make leggy carrot faster!
ja: 足長ニンジン、速くなる！
ko: 다리 달린 당근이 더 빨라진다!
zh_cn: 会让长腿胡萝卜跑的更快！
zh_tw: 會讓長腿胡蘿蔔跑的更快！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Tiny gym burnt away.
ja: ちっこいジム、燃えちった。
ko: 작은 체육관, 불타 버렸다.
zh_cn: 小健身房烧掉了。
zh_tw: 小健身房燒掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Yes!! Tiny gym will make leggy carrot strong!
ja: やった！ちっこいジム、足長ニンジン強くする！
ko: 좋아!! 작은 체육관이 다리 달린 당근 강하게 해준다!
zh_cn: 没错！小健身房会让长腿胡萝卜更强壮！
zh_tw: 沒錯！小健身房會讓長腿胡蘿蔔更強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: You will be mighty!
ja: 強くなれ！
ko: 너 힘세진다!
zh_cn: 你也会强大起来！
zh_tw: 你也會強大起來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Will make leggy carrot stronger!
ja: 足長ニンジン、強くなる！
ko: 다리 달린 당근이 더 강해진다!
zh_cn: 会让长腿胡萝卜更强壮！
zh_tw: 會讓長腿胡蘿蔔更強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Is point for checking.
ja: チェックのポイントだ。
ko: 체크 지점이다.
zh_cn: 检查点。
zh_tw: 檢查點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Is point for checking.
ja: チェックするポイントだ。
ko: 체크 지점이다.
zh_cn: 检查点。
zh_tw: 檢查點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Is all burnt away.
ja: ぜんぶ、燃えてなくなった。
ko: 전부 타 버렸다.
zh_cn: 烧光了。
zh_tw: 燒光了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Wolfgang will win, have leggy-est carrot!
ja: オレ様、勝つ！足すっごく長いニンジンあるから！
ko: 볼프강이 이긴다. 다리가 제일 빠른 당근 가졌다!
zh_cn: 沃尔夫冈会赢，因为有腿脚最灵活的胡萝卜！
zh_tw: 沃爾夫岡會贏，因為有腿腳最靈活的胡蘿蔔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Haha! Good job, tiny friend!
ja: ハハ！よくやった、ちっこい友だち！
ko: 하하! 잘했다, 꼬마 친구!
zh_cn: 哈哈！干的漂亮，小朋友！
zh_tw: 哈哈！幹的漂亮，小朋友！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} trained leggy carrot well.
ja: {winner}、足長ニンジン、いっぱいトレーニングしてくれた。
ko: {winner}, 다리 달린 당근을 잘 훈련했다.
zh_cn: {winner} 把长腿的胡萝卜训练的很好。
zh_tw: {winner} 把長腿的胡蘿蔔訓練的很好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Wolfgang will find good place for finish spot.
ja: オレ様、ゴール置く場所探す。
ko: 볼프강이 적당한 결승점 찾는다.
zh_cn: 沃尔夫冈会找个好地方作为终点。
zh_tw: 沃爾夫岡會找個好地方作為終點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Is starting place for tiny leggy carrots.
ja: オレ様の足長ニンジン、スタートする場所。
ko: 다리 달린 당근들이 출발하는 곳이다.
zh_cn: 是小长腿胡萝卜的出发地。
zh_tw: 是小長腿胡蘿蔔的出發地。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Is gong-thing for race starting.
ja: レーススタート、音出るヤツ。
ko: 경주 시작 때 울리는 징이다.
zh_cn: 锣用来宣告比赛开始。
zh_tw: 鑼用來宣告比賽開始。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Will probably not work anymore.
ja: たぶん、これもう動かない。
ko: 이제 작동 안 될 것 같다.
zh_cn: 可能烧坏了。
zh_tw: 可能燒壞了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Hmmm, could be mightier.
ja: フム、もっと強くなった。
ko: 흠... 더 힘세지면 좋겠다.
zh_cn: 嗯，可以再强大一点。
zh_tw: 嗯，可以再強大一點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: You will be good racer!
ja: オマエ、レース勝てる！
ko: 너 좋은 경주쥐 된다!
zh_cn: 你会是个好的选手！
zh_tw: 你會是個好的選手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: Will see how mighty Wolfgang's leggy carrot is!
ja: オレ様の足長ニンジン、どれだけ強いか見る！
ko: 볼프강의 다리 달린 당근이 얼마나 힘센지 볼 수 있다!
zh_cn: 让你们看看沃尔夫冈的长腿胡萝卜有多强大！
zh_tw: 讓你們看看沃爾夫岡的長腿胡蘿蔔有多強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: Is measurer of racing mightiness!
ja: レースの強さ、これで見る！
ko: 경주하는 힘 측정한다!
zh_cn: 可以测量竞速的能力！
zh_tw: 可以測量競速的能力！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Is fancy seeds for growing.
ja: これ、成長できる珍しい種。
ko: 키우는 씨앗이다. 근사하다.
zh_cn: 能种出东西的高级种子。
zh_tw: 能種出東西的高級種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Make Wolfgang mighty!
ja: オレ様、これで強くなる！
ko: 볼프강을 깅히게 만든다!
zh_cn: 让沃尔夫冈更强大！
zh_tw: 讓沃爾夫岡更強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Is not for Wolfgang.
ja: オレ様、これいらない。
ko: 볼프강을 위한 것이 아니다.
zh_cn: 不是给沃尔夫冈的。
zh_tw: 不是給沃爾夫岡的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Is for making Wolfgang little bit mighty.
ja: オレ様、少し強くなる。
ko: 볼프강을 약간만 깅히게 만든다.
zh_cn: 让沃尔夫冈变得更强大一点。
zh_tw: 讓沃爾夫岡變得更強大一點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Poor tiny kitty.
ja: かわいそうなちっこい子ニャンコ。
ko: 가여운 쪼꼬미 애옹이.
zh_cn: 可怜的小猫。
zh_tw: 可憐的小貓。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Is wanting little feather, Wolfgang will help!
ja: ちっこい羽ほしいのか。オレ様、助ける！
ko: 작은 깃털이 필요하면 볼프강이 도와준다!
zh_cn: 想要小羽毛，沃尔夫冈会帮忙的！
zh_tw: 想要小羽毛，沃爾夫岡會幫忙的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Looks like tiny kitty, but shiny.
ja: ちっこい子ニャンコ似てる。でも、ぴかぴか。
ko: 쪼꼬미 애옹이처럼 보이지만 반짝인다.
zh_cn: 看起来像小猫，身上闪闪发光。
zh_tw: 看起來像小貓，身上閃閃發光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_GENERIC
source: What is this thing?
ja: これなに？
ko: 이건 뭐지?
zh_cn: 这是啥玩意儿？
zh_tw: 這是啥玩意兒？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: Is happy, yes?
ja: 楽しそ、だよな？
ko: 행복하지, 그렇지?
zh_cn: 很开心吧？
zh_tw: 很開心吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Is bothered by something...
ja: 何か、嫌みたい…
ko: 뭔가 귀찮게 하네...
zh_cn: 有点烦恼……
zh_tw: 有點煩惱……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Is lonely, needs family!
ja: これ、寂しがってる！家族植えなきゃ！
ko: 외롭고 가족이 필요해!
zh_cn: 独孤了，需要家人！
zh_tw: 獨孤了，需要家人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Wolfgang will have a little chat with plant.
ja: オレ様、ちっこい植物、お喋りする。
ko: 볼프강은 식물과 대화를 좀 나눌 거야.
zh_cn: 沃尔夫冈来和植物聊一聊。
zh_tw: 沃爾夫岡來和植物聊一聊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Wolfgang should tidy up garden.
ja: オレ様、畑片づけなきゃだ。
ko: 볼프강은 정원을 정리해야 해.
zh_cn: 沃尔夫冈应该收拾花园了。
zh_tw: 沃爾夫岡應該收拾花園了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Plant needs a drink!
ja: 植物、水ほしがってる！
ko: 식물은 마실 것이 필요해!
zh_cn: 植物需要喝水！
zh_tw: 植物需要喝水！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Is hungry! What do plants like to eat...
ja: これ、腹ペコ！植物、何食うだろ…
ko: 배고프다! 식물은 뭘 먹고 싶을까...
zh_cn: 是饿了！植物喜欢吃什么……
zh_tw: 是餓了！植物喜歡吃什麼……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: Is not enough space for so many plants!
ja: 植物、多すぎ！場所、足りてない！
ko: 식물이 너무 많아서 공간이 충분하지 않아!
zh_cn: 植物太多不够地方了！
zh_tw: 植物太多不夠地方了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Is not good season for this one.
ja: これ、時期あってない。
ko: 이 녀석에 좋은 계절이 아니야.
zh_cn: 现在这个季节不适合它。
zh_tw: 現在這個季節不適合它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: Is very unhappy, many problems in its life.
ja: これ、すごく可哀そ。いろんな問題、抱えてる。
ko: 아주 불행하고 살아가는 데 문제가 많아.
zh_cn: 非常不快乐，它生活中遇到很多问题。
zh_tw: 非常不快樂，它生活中遇到很多問題。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Is almost fire.
ja: もうちょっとで火がつく。
ko: 거의 불붙었다.
zh_cn: 快要着火了。
zh_tw: 快要著火了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE_TOODARK
source: Help friends! Save Wolfgang from dark!
ja: 真っ暗！怖いッ！タスケテ！
ko: 도와줘, 친구들! 어둠에서 볼프강을 구해줘!
zh_cn: 朋友们，帮我！把沃尔夫冈从黑暗中拉出来！
zh_tw: 朋友們，幫我！把沃爾夫岡從黑暗中拉出來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: This egg too crunchy.
ja: 卵カリカリすぎ。
ko: 알이 너무 푸석푸석하다.
zh_cn: 这蛋太容易碎了。
zh_tw: 這蛋太容易碎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Remind Wolfgang of old country...
ja: オレ様、ふるさと思い出す。
ko: 볼프강 고향 생각난다...
zh_cn: 让沃尔夫冈想起了故国……
zh_tw: 讓沃爾夫岡想起了故國……

# CHARACTERS.WOLFGANG.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: Sky beast is mad!
ja: 空のモンスター、怒ってる！
ko: 하늘 짐승이 화났다!
zh_cn: 天空之兽疯了！
zh_tw: 天空之獸瘋了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Little meal cooked too long.
ja: ちっこい食べモノ、料理しすぎた。
ko: 음식을 너무 오래 요리했다.
zh_cn: 烧久了。
zh_tw: 燒久了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: That was not good recipe!
ja: レシピ、よくない！
ko: 레시피가 틀렸다!
zh_cn: 那不是好食谱！
zh_tw: 那不是好食譜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Is time to leave. Goodbye, good food!
ja: 出発の時。バイバイ、おいしい食べモノ！
ko: 떠날 시간이다. 좋은 음식아, 안녕!
zh_cn: 是时候离开了。再见，美味的食物！
zh_tw: 是時候離開了。再見，美味的食物！
